Здравствуйте!

Признаться, до недавнего времени я даже не знала, что такое фаззинг. Однако, когда я начала изучать эту тему, мне в голову пришла аналогия с краш тестами на курсе алгоритмов, которые я часто использовала для отладки различных структур и алгоритмов во время учебы. По сути, я генерировала случайные входные данные и проверяла, как мой алгоритм с ними справляется, сравнивая результат с ожидаемым.  В моем случае, я знала правильные ответы и могла сравнивать их с результатами тестов, тогда как фаззинг направлен на поиск багов и неопределенного поведения программ.

Чтобы глубже понять этот процесс, я ознакомилась с литературой на данную тему ("Обзор методов динамического анализа
программного обеспечения" В.В.Кулямина), благодаря которой я узнала о применения фаззинга в разработке ПО да и в принципе что это такое.

Это знакомство с фаззингом расширило мое представление о тестировании ПО. Я поняла, насколько это важный инструмент для поиска уязвимостей. Теперь мне интересны  методы оптимизации эффективности фаззинга, в частности, возможности комбинирования статистического и динамического анализа.

Также стажировка привлекает меня возможностью выйти за рамки учебных задач, решение контестов или написание структур данных, и мне хочется погрузиться в реальные задачи, с которыми сталкиваются разработчики.

С уважением, Ромашкина Мария.
